'Apa yang kamu lakukan, Gungun?'
'Gungun, kenapa
kamu kurang ajar?'
'Apa yang akan kamu lakukan?  Maukah kamu memukulku?'
'Atau maukah kamu membunuhku?'
'Persis seperti caramu membunuh ibuku.'
‘Beri dia waktu, Mohan.
Anak-anak berbicara tanpa berpikir.'
'Setelah kita menikah...'
'Mengapa kamu ingin menikah denganku?'
"Ini hari yang penting bagi ayahmu."
'Nyalakan lampu untuknya dan berdoalah.'
Tuhan Krishna, kirim Mohan ke penjara.
TIDAK!
Apa yang kamu inginkan, Gungun?
Ayahmu...
- Dia pembunuh!
Dia membunuh ibuku.
Dia harus masuk penjara.
Saya akan menyukainya!
Saat dia kembali, aku
akan tumbuh dewasa
dan pergi jauh dari tempat ini.
Gungun... Gungun!
Tuhan Krishna.
Dia masih kecil.
Tolong jangan penuhi keinginannya.
Ya, nenek menyebutku setengah bodoh.
Jadi, menurut itu,
umurku seharusnya
setengah dari umurku, kan?
Jadi, saya juga berumur sepuluh tahun.
Jadi, tolong penuhi keinginanku.
Bebaskan Mohan.
Ya.  Saya akan mencapai pengadilan.
Saya berbicara dengan pengacara saya.
Silakan berdiskusi dengannya.
'Aku tahu kamu mendoakan yang terbaik untuk Mohan,'
'dan dia muak padamu.'
'Jadi, kalau kamu lewat di
depannya, dia akan marah.'
'Jadi, tolong jangan
berjalan di depannya.'
Oke.
Tidak masalah.  Oke.
Lakukan apa yang saya katakan.
Batalkan semua
janji untuk hari ini.
Dan jadwalkan ulang setelah
berkonsultasi dengan saya.
Oke?
Bu, kenapa janji
harus dijadwal ulang?
Saya di sini!  Saya akan menanganinya.
Tidak apa-apa, Nak.
Jangan ganggu dirimu sendiri.
Kita bisa melakukannya nanti.  Oke?
Mengapa kamu
membuang-buang waktumu, Ketki?
Kami, kakak dan adik, tidak
dihargai dalam keluarga ini.
Karena ibu kami lupa
bahwa dia adalah ibu
kami dan ibu tiri Mohan.
Hanya ada satu orang
di keluarga ini yang
menjadi favoritnya
dan menjadi favoritnya.
Itu adalah saudara kita tercinta, Mohan.
Kami semua adalah orang luar.
Apakah aku benar, ibu?  - Ya.
Anda benar sekali.
Mohan adalah biji mataku
karena dia bertanggung jawab.
Tapi seorang pria yang tidur
saat kakaknya bertunangan
harus disebut orang luar, bukan?
Sempurna.
Kami menjadi orang
luar pada hari kami mulai
diperlakukan dengan
cara yang lebih rendah
meskipun kamu adalah
anak kandungmu.
Kami tidak mendapatkan
cinta atau hak apa pun!
Dan Mohan itu...
Saudara laki-laki!  Dia bukan kakak laki-lakiku.
Meski menjadi anak tiri, Mohan
mendapatkan semua yang diinginkannya!
Anda benar.
Dia mencintaiku sebagai putranya
meskipun aku bukan putranya.
Anda telah dianiaya.  Benar?
Ayo.  Buka bajumu.
Apa?
Anda pergi ke gym, kan?
Anda memiliki tubuh berotot.
Biarkan saya melihat otot Anda.
Buka bajumu.
Dan ini...
Lepaskan rompimu.
Dan apa lagi yang Anda lakukan di gym?
Anda harus melatih
otot kaki Anda.  Benar?
Apakah Anda melakukan squat?
Ataukah kakimu setipis ayam jago?
Kaki Anda membantu Anda
berdiri tegak sepanjang hidup Anda.
Sekarang, tunjukkan kakimu.
- Tunggu.  Apa?
Buka celanamu.
Apakah kamu tidak mengerti ini?
Hanya anggota keluarga yang ada di sini.
Apa masalahnya?
Kamu bisa tinggal di rumah ini
dan memakai pakaian desainer.
Anda mengendarai mobil
mahal dan menikmati pesta
hanya karena kamu adalah
putra Kadambari Devi.
Tidak peduli siapa
putra kandungnya.
Yang penting adalah
Anda adalah putranya.
Dan dia menoleransi ini
karena dia adalah ibumu.
Jika kamu berbicara dengannya dengan kurang ajar lagi,
Aku akan mengusirmu keluar
rumah tanpa celana dalammu!
Tenang... Tolong tenang.
Silakan.  Dia masih kecil.  Maafkan dia.
Ayo pergi.
Ini adalah hal yang paling tidak saya harapkan!
Hari ini, dia membuatku menanggalkan pakaian!
Saya berharap dia dikirim ke penjara hari ini.
- Diam.  Ayo masuk ke dalam.
Aku juga menginginkan hal yang sama, Tuhan.
Dia dituduh membunuh istrinya.
Putrinya membencinya.
Adik laki-lakinya iri padanya!
Seluruh dunia
memandangnya dengan jijik.
Mohan yang malang!
Sekarang, saya mengerti
kenapa dia sedih
dan meneteskan air mata pada
kesempatan yang begitu menggembirakan.
Tuhan Krishna.
Saya tahu dia tidak bersalah.
Dan cara Engkau menyelamatkan
kehormatan Dropadi,
Anda harus menyelamatkan
kehormatan Mohan hari ini.
Anda harus membuktikan dia tidak bersalah.
Hari ini adalah hari yang penting.
Mohan berangkat ke pengadilan.
Saya harus melakukan sesuatu
yang membantunya sukses.
Apa yang harus saya lakukan?  Saya harus berpikir.
Dadih dan gula!
Jaga semuanya di sana.
Sudah siap?
Ya, Shekhar.  Semua siap.
Memberkatimu.
Dengar, aku sudah
membuat semua persiapan.
Sekarang, Anda harus berpikir
sebelum berbicara di pengadilan.
Tolong jangan melontarkan
lelucon di depan hakim.
Dan bagaimana dengan lelucon?
Mohan.
Anda hanya perlu menjadi
pengacara saya di pengadilan.
Kami akan kalah dalam kasus ini jika
Anda bersikap seperti seorang teman.
Aku sudah sarapan.
Seberapa buruk dampaknya?
Saya harus makan malam di penjara.
Saya akan memilikinya.
Kamu adalah...
- Mohan.
Itu tidak akan terjadi.  Saya berjanji kepada Anda.
Mama.  - Ya.
Satu menit.
Mendengarkan.  Saya ingin Anda
menandatangani beberapa dokumen.  Ayo.
Ambil apa yang kamu inginkan.  Tapi jangan khawatir.
Ayo pergi.
"Kekasihku sudah pulang."
Ya ampun...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Boleh aku minta gula, Dulari?
- Tapi kenapa?
Kata nenekku
bahwa seseorang harus makan dadih dan gula
sebelum melakukan sesuatu yang penting.
Nah, pekerjaan penting
apa yang kamu punya?
Saya tidak punya hal penting untuk dilakukan.
Sebenarnya hari ini adalah
sidang terakhir kasus Mohan.
Jadi, saya berpikir untuk
memberikan dadih dan gula kepadanya.
Semuanya akan baik-baik saja kalau begitu.
Itu sebabnya...
- Apa kamu gila?
Bukankah kamu sudah cukup
membuat keributan tadi malam?
Mengapa Anda ingin
menghadapi bahaya lagi?
Tidak, aku tidak akan melakukan itu.
Aku bahkan tidak akan pergi ke depannya.
Anda akan memberikannya padanya.
- Apakah kamu gila?
Tidak. Tidak. Aku tidak bisa melakukannya.
- Tolong, Dulari.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara memberinya makan dadih manis?
Saya berbicara dengan pendeta.
Sampai pengadilan
mengeluarkan keputusan,
dia akan mendoakannya
di kuil Dewa Siwa.
Doa tidak boleh berhenti.
Anda masih di sini!
Saya harus naik
bus pada sore hari.
Tante.
Ya?  - Ini dadih manis.
Jadi?  Makanlah.
ketki.
Apa yang telah terjadi?
Dadih manis.  - Bodoh!
Saya tidak makan semua ini.
Saya sedang mengikuti diet.
Ini bukan untukmu, Ketki.
Ini untuk Mohan.
Lord Krishna, bagaimana cara memberi
makan dadih manis kepada Mohan?
Kita harus mengambil semua file.
Sudah waktunya untuk pergi.
Mohan.
Ayo pergi.  - Ya.
Kita tidak bisa menunggu sekarang.
- Oh!  Aku lupa ponselku di dalam.
Silakan lanjutkan.
Aku akan mengambil teleponku.
Apakah Anda ingin
membuat langit-langit runtuh?
"Salam Radha. Salam Tuhan Krishna."
Siapa yang bermain Holi dengan dadih di dalam rumah...
- Mohan.
Kita tidak boleh terlambat.  Ayo.
Apa-apaan!
"Salam Radha. Salam Tuhan Krishna."
Kemuliaan bagi Tuhan Krishna!
Kini, Mohan tidak bisa kalah
dalam kasus ini, apa pun yang terjadi.
'Pengadilan Distrik Mathura'
'Karena tidak adanya bukti,'
'Mohan Trivedi dibebaskan
dari tuduhan pembunuhan'
'dari istrinya, Tulsi Trivedi.'
'Kasusnya sudah ditutup.'
Pengadilan telah membebaskan Anda.
Tapi seorang ibu tidak akan pernah bisa memaafkanmu!
Hati nurani Anda tidak akan pernah
membiarkan Anda hidup bebas.
Anda telah melakukan
dosa membunuh putri saya!
Pengadilan telah mengeluarkan keputusannya.
Jika ada yang menuduh Mohan,
saya akan menangkapnya.
'Mohan.'
'Saat aku kehilangan
segalanya dalam hidupku,'
'Bhagavad Gita ini diberikan olehmu'
'membantuku menemukan
jalan keluar dari kegelapan.'
'Mungkin, bukankah kamu membantuku,'
"Aku tidak akan berada di sini hari ini."
'Saya tidak bisa cukup berterima kasih.'
'Tapi hari ini, menurutku'
'kamu lebih membutuhkan
Bhagavad Gita ini daripada aku.'
'Itulah sebabnya sebelum aku pergi,'
'Aku meninggalkan hadiah yang
lebih berharga dari hidupku ini.'
'Milikmu... '
'Radha'
Tuhan Krishna.
Saya datang ke sini untuk memberikan
Bhagavad Gita ini kepada Mohan.
Tapi sekarang setelah aku pergi,
tolong sampaikan ini padanya.
Tolong kembalikan kedamaian
dan kebahagiaan dalam hidupnya.
Dan menjadikan putrinya, Gungun,
mencintai dan menghormatinya.
Dan bebaskan dia dari
tuduhan palsu pembunuhan
melawan dia.
Anda tidak akan pernah
lepas dari tuduhan ini!
Lumpur di wajahmu ini
menunjukkan betapa jahatnya jiwamu!
Tidak, ibu!  Saya belum membunuh Tulsi!
Hati nurani saya tidak terbebani!
Saya tidak punya niat jahat!
Anda bisa berbohong kepada orang luar!
Tapi orang yang kamu cintai...
Orang yang Anda cintai tahu segalanya!
Putri Anda mengira Anda
adalah pembunuh ibunya.
Ini adalah kutukan seorang ibu.
Anda tidak akan pernah menikmati
kebahagiaan menjadi seorang ayah!
Saya merindukan putri saya!
Demikian pula, Anda akan
mendambakan cinta putri Anda!
Dengar, tidak ada tuduhan yang
penting karena kasusnya sudah ditutup!
Sekarang, jika kamu mengatakan sesuatu yang
menentang Mohan, aku akan memanggil polisi!
Hubungi polisi.
Kesalahan apa yang kami lakukan?
Dia adalah seorang pembunuh.
Kasusnya sudah selesai.  Adalah
salah untuk mengatakan hal ini sekarang.
Dia salah karena dia dibebaskan
bahkan setelah membunuh seseorang.
Entah berapa banyak
pembunuhan yang akan dia lakukan!
Jika ada yang mengatakan sesuatu
sekarang, saya akan memenjarakannya.
Ajukan kasus.  Kami tidak takut.
Apa yang kamu tahu?
'Putri Anda mengira Anda
adalah pembunuh ibunya.'
'Apa yang akan kamu lakukan?  Maukah kamu memukulku?'
'Atau maukah kamu membunuhku?'
'Persis seperti caramu membunuh ibuku.'
'Kamu bukan ayahku.  Aku membencimu.'
'Ini adalah kutukan seorang ibu.'
'Kamu tidak akan pernah menikmati
kebahagiaan menjadi seorang ayah!'
'Aku merindukan putriku!'
'Demikian pula, kamu akan
mendambakan cinta putrimu!'
Di manakah lokasi Mohan?  - Apa?
Mohan.  -Mohan!
Saya telah mendengar pengadilan membebaskannya.
Orang kaya tidak pernah masuk penjara
karena hukum dan
polisi mendukung mereka.
Jika Anda bisa menyuap
hakim, Anda bisa
melakukan pembunuhan
atau perampokan.
Namanya Mohan, tapi
tindakannya jahat seperti setan!
Dia adalah orang yang tidak punya hati.
Gungun.  Dengar, Gungun.
Saya telah mempersembahkan
susu kepada Sri Krishna.
Datang ke sini dan ambil persembahannya.
Aku tidak tahu apakah kita
akan bertemu lagi atau tidak.
Oh!  Aku juga tidak ingin bertemu denganmu
aku juga tidak menginginkan susu ini.
Gungun.
Ini persembahan, kan?
- Aku tidak menginginkannya!
Oke.
Minumlah sebagai susu, bukan sebagai persembahan.
Saya tidak minum
susu tanpa coklat bubuk.
Lihat, Gungun.  Tolong izinkan saya
memberi susu kepada Anda hari ini.
Anda akan mengingat
saya karena ini.
Saya tidak akan berada di sini mulai besok.
Aku tidak ingin mengingatmu.  Senang?
TIDAK!  Gungun.
Gungun, aku memintamu untuk berhenti.
Mendengarkan.  Ini adalah persembahan
Sri Krishna.  Silakan meminumnya.
Aku bilang padamu... Tidak!
Gungun.
Dengarkan aku, Gungun.  Minumlah ini.
Ini adalah persembahan Sri Krishna.
Anda tidak boleh menyangkal.
Sri Krishna akan marah jika kamu
tidak mendapatkan persembahanNya.
Tunggu.  Kamu telah membuatku berlari begitu banyak.
Sekali... Hei, aku akan menangkapmu sekarang.
'Ini adalah kutukan seorang ibu.'
'Kamu tidak akan pernah menikmati
kebahagiaan menjadi seorang ayah!'
'Aku merindukan putriku!'
'Demikian pula, kamu akan
mendambakan cinta putrimu!'
Sudah kubilang padamu, Gungun.
aku menangkapmu.
Itu persembahan Tuhan, Gungun.
- Aku tidak menginginkannya.
Aku bilang...
- Aku bilang aku tidak menginginkannya.
Minumlah sebagai susu.
Kemana kamu pergi, Mohan?
Wow!  Ini bagus!
Di pengadilan, Mohan dibebaskan
dari tuduhan pembunuhan Tulsi!
Dan di sini, Radha
menghilangkan lumpur di wajahnya.
Wah, Radha.  Sungguh menakjubkan.
Anda telah membersihkan Mohan dengan susu.
Kamu luar biasa!
Anda telah membuat saya bahagia.
Saya minta maaf.  aku... aku tidak melihatmu...
Siapa...
Siapa kamu?
Aku bertanya siapa kamu!
Anda telah mengganggu
kami sejak Anda datang ke sini!
Anda merusak 'havan'.  Kalau begitu, kamu
menyusahkan Gungun!  Dan sekarang, kamu...
Siapa kamu?
Saya Radha.
Putri pendeta.
Radha.Mohan.
Siapa Radha?  Pendeta yang mana?
Keluar dari rumah ini dan jangan
pernah tunjukkan wajahmu lagi!
Radha.Mohan.